# Bank
Задание №5
Модификатор типа static в классах C#
В предыдущем задании необходимо было реализовать классы с отношением «клиент - поставщик». 
В результате каждый класс должен был содержать член переменную типа Point. 

1. Модифицировать программу, которая была создана в задании №4, следующим образом:
•	Добавить в каждый «класс-клиент»  член переменную типа Point, 
  которая описывает вершины геометрической фигуры (если это еще не реализовано).
•	Ввести статическую переменную count – закрытый член класса Point, которая является счетчиком числа созданных объектов типа Point. 
•	Создать деструктор для класса Point.
•	Конструктор инкрементирует count, деструктор декрементирует count. 
•	Реализовать интерфейс для счетчика count  – член метод, который объявлен с модификатором static, 
  и который возвращает текущее количество существующих объектов в момент вызова данного метода.
•	В теле основной программы сообщить о количестве существующих объектов типа Point в разные моменты исполнения кода основной программы.

2. Создать отдельную программу, в который реализован класс, содержащий static-члены. 
•	Класс описывает объект «Вклад», который имеет фиксированную ставку, название банка, дату открытия вклада, 
  срок вклада, ФИО держателя вклада, сумму вклада.
•	Частичное пополнение и снятие средств не осуществляется.  
•	Ставка, название банка, срок вклада хранятся в статическом члене переменной, с модификатором доступа private. 
•	В классе должен быть статический конструктор, который инициализирует все члены переменные с модификатором static. 
•	Также, в классе должен быть конструктор, который инициализирует члены переменные, которые объявлены без модификатора static.
•	Создать интерфейсные методы: для вывода полной информации о вкладе, для вывода суммы вклада по истечению заданного количества дней.
•	В основной программе инициализировать объект класса «Вклад» и продемонстрировать его полезную работу.

3. Создать отдельную программу, в который реализован статический класс, содержащий только static-члены. 
  Класс содержит коллекцию методов для выполнения математических функций. Продемонстрировать работу класса на примерах.
•	Вычисление факториала аргумента Fact()
•	Вычисление обратного числового значения аргумента Reciprocal()
•	Возврат дробной части числового аргумента FracPart()
•	Возврат флага четности аргумента IsEven()
•	Возврат флага нечетности аргумента IsOdd()
•	Вычисление кубического корня аргумента Crt()
•	Вычисление радиан по аргументу в градусах DegToRad()
•	Вычисление градусов по аргументу в радианах RadToDeg()
